AI GENERATED. OK
ĐƯỢC TẠO BỞI AI. OK
OK.
OK.
So.
Vậy.
Yeah.
Vâng.
OK.
OK.
I think it's.
Tôi nghĩ là.
What?
Gì ạ?
you.
bạn.
That's for musicians.
Cái đó dành cho nhạc công.
OK
OK
You.
Bạn.
Mhm
Mhm
Sure has to be taken
Chắc chắn phải được thực hiện
Yeah
Vâng
So I let her think that she
Vậy nên tôi để cô ấy nghĩ rằng cô ấy
What
Gì ạ
He's
Anh ấy
I keep
Tôi giữ
Comfortable chairs will they be all right physicians,
Ghế thoải mái, chúng sẽ ổn chứ, các nhạc công,
I don't think so.
Tôi không nghĩ vậy.
You
Bạn
see,
thấy đó,
because the,
bởi vì,
she put it only on the ground.
cô ấy chỉ đặt nó trên mặt đất.
They they asked for it to be raised.
Họ đã yêu cầu nâng nó lên.
They came in,
Họ đã vào,
had a look and said that you must raise it,
nhìn qua và nói rằng bạn phải nâng nó lên,
but it's soft.
nhưng nó mềm.
I know what you mean by that.
Tôi hiểu ý bạn là gì.
But what is that in between?
Nhưng cái ở giữa là gì?
Just raise it up to that point is all right.
Chỉ cần nâng nó lên đến điểm đó là được rồi.
Why do you want to raise it even higher?
Tại sao bạn muốn nâng nó lên cao hơn nữa?
They asked.
Họ đã hỏi.
No,
Không,
no,
không,
no.
không.
They cannot sit on that,
Họ không thể ngồi trên đó,
they cannot pay the public.
họ không thể trả tiền cho công chúng.
That's all right.
Không sao đâu.
That's
Đó là
That one's
Cái đó
It will be very small,
Nó sẽ rất nhỏ,
I think.
tôi nghĩ vậy.
You want that for today we had seats.
Bạn muốn cái đó cho hôm nay chúng ta đã có ghế.
6.
6.
But that is the problem.
Nhưng đó là vấn đề.
All right,
Được rồi,
let's see.
để xem.
You're not to do so.
Bạn không được làm vậy.
The
Cái
So what now?
Vậy bây giờ thì sao?
What about him?
Còn anh ấy thì sao?
Is it ready?
Nó sẵn sàng chưa?
Just find out.
Cứ tìm hiểu đi.
If so,
Nếu vậy,
we can have the food now,
chúng ta có thể dùng bữa bây giờ,
then have the programme because otherwise it would be very late
sau đó đến chương trình vì nếu không sẽ rất muộn
or if the food is going to take time,
hoặc nếu đồ ăn cần thời gian,
then we'll have the programme and then the.
thì chúng ta sẽ có chương trình trước rồi sau đó.
One of the people there are some new people here.
Có một vài người mới ở đây.
Not many,
Không nhiều,
about
khoảng
10 or 20,
10 hoặc 20 người,
that's all.
chỉ vậy thôi.
If the food is ready,
Nếu thức ăn đã sẵn sàng,
you can serve them.
bạn có thể phục vụ họ.
If the food is not ready,
Nếu thức ăn chưa sẵn sàng,
then they will start to cook.
thì họ sẽ bắt đầu nấu.
Is the food ready?
Thức ăn sẵn sàng chưa?
What I'm saying.
Điều tôi đang nói là.
Who's a
Ai là
It will take some time for and how when do they start?
Sẽ mất một thời gian và làm thế nào và khi nào họ bắt đầu?
I mean it's what I'm saying when do they start the've gone home to change.
Ý tôi là, tôi đang nói khi nào họ bắt đầu, họ đã về nhà để thay đồ.
They're at Paul's to change.
Họ đang ở nhà Paul để thay đồ.
They should be back,
Họ sẽ quay lại,
I'd say probably
tôi đoán là khoảng
in half an hour I'd say.
nửa tiếng nữa, tôi đoán vậy.
Tell them to come out tomorrow.
Bảo họ ngày mai hãy đến.
We can telephone,
Chúng ta có thể gọi điện,
yes,
vâng,
but for the first of all,
nhưng trước hết,
what is the situation?
tình hình thế nào?
Can you serve it immediately or what?
Các bạn có thể phục vụ ngay được không hay sao?
The food is ready,
Thức ăn đã sẵn sàng,
so you telephone to them.
vậy bạn hãy gọi cho họ đi.
Can you
Bạn có thể
come after one hour
đến sau một tiếng nữa
because they be gone to change and rest and take it easy.
vì họ đã đi thay đồ, nghỉ ngơi và thư giãn.
What about their food?
Còn thức ăn của họ thì sao?
They're taking their food over there.
Họ đang dùng bữa ở đằng kia.
Yes.
Vâng.
That's
Đó là
You see,
Bạn thấy đó,
because otherwise,
bởi vì nếu không,
we should be quick if possible.
chúng ta nên nhanh chóng nếu có thể.
We can.
Chúng ta có thể.
Should eat not too much in life it's better.
Trong đời không nên ăn quá nhiều thì tốt hơn.
You.
Bạn.
What did you
Bạn đã làm gì
To.
Để.
I.
Tôi.
Yeah
Vâng
One's suggesting I should make an
Có người đề nghị tôi nên đưa ra một
announcement.
thông báo.
Yes
Vâng
it
nó
But.
Nhưng.
Give me something.
Đưa tôi thứ gì đó.
I
Tôi
don't wanna stand over.
không muốn đứng ở trên.
Mhm.
Mhm.
Yeah.
Vâng.
Right.
Đúng vậy.
All right,
Được rồi,
I'll say a few words.
tôi sẽ nói vài lời.
I was like.
Tôi đã...
Sri Masay.
Sri Masay.
Mr.
Ông
Srivastava.
Srivastava.
On behalf of
Thay mặt cho
Brighton centre,
trung tâm Brighton,
it's my very
đó là
pleasant duty to welcome.
nhiệm vụ rất hân hạnh của tôi để chào đón.
You to this town.
Quý vị đến với thị trấn này.
And I'd like also to welcome
Và tôi cũng muốn chào đón
The new people who have not attended.
Những người mới chưa từng tham dự.
Any of our programmes
Bất kỳ chương trình nào của chúng tôi
prior to this
trước
festival.
lễ hội này.
This evening's
Chương trình
programme is a musical programme.
tối nay là một chương trình âm nhạc.
We're very privileged to have
Chúng tôi rất vinh dự được có
A programme of Indian classical music
Một chương trình nhạc cổ điển Ấn Độ
which will
sẽ
be commencing in about.
bắt đầu trong khoảng.
One hour's time
Một tiếng nữa
What what we have found.
Điều mà chúng tôi đã nhận thấy.
Through Sarioga
Thông qua Sahaja Yoga
Is that
Là
Music of this kind.
Loại âm nhạc này.
Has a certain
Có một
coefficient
hệ số nhất định
and carries
và mang
vibrations which
những chấn động mà
awaken our senses.
đánh thức các giác quan của chúng ta.
And so by listening to.
Và vì vậy bằng cách lắng nghe.
The classical music of India.
Nền nhạc cổ điển của Ấn Độ.
Really one can enjoy a very deep
Thực sự người ta có thể thưởng thức một trải nghiệm thiền định
meditative experience.
rất sâu sắc.
So I hope that those new people who are here.
Vì vậy, tôi hy vọng rằng những người mới đến đây.
Will have such an experience this evening.
Sẽ có một trải nghiệm như vậy vào tối nay.
And really there could not be any more auspicious.
Và thực sự không thể có dịp nào tốt lành hơn.
occasion in which to
để
Make the acquaintance perhaps of a new art form.
làm quen có lẽ với một loại hình nghệ thuật mới.
Other than in the presence of Shrimataje.
hơn là trong sự hiện diện của Shri Mataji.
So
Vì vậy
prior to the commencement of the concert,
trước khi buổi hòa nhạc bắt đầu,
we'll be serving
chúng tôi sẽ phục vụ
some supper.
một bữa ăn tối nhẹ.
Which I hope also you'll enjoy very much.
Tôi cũng hy vọng quý vị sẽ thưởng thức nó thật nhiều.
Thank you.
Xin cảm ơn.
There's a small one in covered.
Có một cái nhỏ được che lại.
You go.
Bạn đi đi.
Thank you to about
Cảm ơn quý vị về việc
you say few words.
quý vị nói vài lời.
I
Tôi
Lift him up.
Đỡ ông ấy lên.
You said take it down.
Bạn nói là hạ nó xuống.
No,
Không,
no,
không,
I think it's.
tôi nghĩ là.
It's always a problem when I have to say something.
Luôn là một vấn đề khi tôi phải nói điều gì đó.
Doctor Spiro.
Bác sĩ Spiro.
And uh
Và ờ
Doaa yogis and Sayoginis?
Thưa các yogi và yogini?
I want only to say a few words of
Tôi chỉ muốn nói vài lời
Thanks and gratitude for the very
Cảm ơn và biết ơn vì sự chào đón rất
Warm and moving welcome which you have accorded
Nồng hậu và cảm động mà quý vị đã dành cho
on the occasion of
nhân dịp
The arrival of
Shri Mataji
Shri Mataji here.
đến đây.
As you appreciate when I say Shri Mataji,
Như quý vị biết, khi tôi nói Shri Mataji,
I hesitate a little because she also happens to be my wife
tôi có chút ngập ngừng vì bà ấy cũng là vợ của tôi
and uh.
và ờ.
But it's a great
Nhưng đó là một công lao
credit to her that
lớn lao của bà ấy
she's fulfilling both roles so well,
bà ấy đang hoàn thành tốt cả hai vai trò,
that of a wife,
vai trò của một người vợ,
a mother,
một người mẹ,
a grandmother.
một người bà.
And at the same time,
Và đồng thời,
the universal mother.
là người Mẹ của vũ trụ.
To me,
Đối với tôi,
it's a very great privilege to be
đó là một đặc ân rất lớn khi được
asked to be here,
mời đến đây,
to be given the opportunity to be here
được trao cơ hội ở đây
and to feel
và cảm thấy
that one belongs to this glorious
rằng mình thuộc về gia đình
family.
vinh quang này.
I'm
Tôi đang
serving the United Nations system
phục vụ cho hệ thống Liên Hợp Quốc
and uh
và ờ
you know,
quý vị biết đấy,
the United Nations system was established to bring the world together,
hệ thống Liên Hợp Quốc được thành lập để mang thế giới lại với nhau,
to unite the world.
để hợp nhất thế giới.
Unfortunately
Thật không may
I cannot say that we have succeeded very well.
tôi không thể nói rằng chúng tôi đã thành công tốt đẹp.
In fact,
Thực tế,
if you read the newspapers every morning,
nếu quý vị đọc báo mỗi sáng,
you'll probably see more of division than of unity,
quý vị có thể sẽ thấy nhiều sự chia rẽ hơn là đoàn kết,
and yet we persist
và tuy nhiên chúng tôi vẫn kiên trì
in our endeavours to unite the world.
trong nỗ lực của chúng ta để đoàn kết thế giới.
But what Srimataji is doing and what you are doing
Nhưng điều Shri Mataji đang làm và điều quý vị đang làm
is really to create
thực sự là để tạo ra
one
một
good,
gia đình nhân loại tốt đẹp,
pure,
thuần khiết,
chaste,
trong sạch,
loving human family.
đầy yêu thương.
You are giving
Quý vị đang mang lại
reality
hiện thực
to the ideal of
cho lý tưởng về
one
một
interdependent
nhân loại
humankind.
phụ thuộc lẫn nhau.
There is a
Có một
great joy in that,
niềm vui sướng lớn lao trong đó,
the great satisfaction in that,
sự mãn nguyện lớn lao trong đó,
the great spiritual elevation in that.
sự thăng hoa tinh thần lớn lao trong đó.
And all of that,
Và tất cả những điều đó,
I know you all feel
tôi biết tất cả quý vị đều cảm thấy
you owe to
quý vị mang ơn
this lady.
người phụ nữ này.
Well,
Vâng,
I'm sure you're anxious to hear her rather than me.
tôi chắc rằng quý vị đang mong muốn được nghe Bà nói hơn là tôi.
I therefore stop now except to
Vì vậy, tôi xin dừng lời tại đây, chỉ để
thank you very,
cảm ơn quý vị rất,
very much indeed
rất nhiều
for your kindness,
vì lòng tốt của quý vị,
your affection,
tình cảm của quý vị,
and your love.
và tình yêu thương của quý vị.
Thank you.
Cảm ơn quý vị.
Mhm.
Mhm.
No.
Không.
I bow to all the seekers of truth.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
And to all those who have found it.
Và trước tất cả những ai đã tìm thấy chân lý.
Sir yoga is the blessing
Sahaja Yoga là phước lành
of modern times.
của thời hiện đại.
Which is meant for the seekers.
Vốn dành cho những người tìm kiếm.
Seeking also I find these days has become like a fashion.
Việc tìm kiếm ngày nay Ta thấy cũng đã trở thành một thứ mốt.
Oh
Ồ
But there are many who are
Nhưng có rất nhiều người là
real seekers.
những người tìm kiếm thực sự.
Genuine seeker.
Người tìm kiếm chân chính.
They're trying
Họ đang cố gắng
All their lives
Suốt cả cuộc đời
To find
Để tìm thấy
The source
Nguồn cội
of peace,
của sự bình an,
joy,
niềm vui sướng,
and bliss.
và phúc lạc.
That is the spirit.
Đó chính là spirit.
As you know in yoga.
Như các con biết trong yoga.
You cannot pay for it.
Các con không thể trả tiền cho nó.
You cannot put in any effort for it.
Các con không thể nỗ lực để có được nó.
It's your own.
Nó là của chính các con.
It's within you.
Nó ở bên trong các con.
But after realisation,
Nhưng sau khi khai ngộ,
There's one thing that is lacking.
Có một điều còn thiếu.
In many seekers,
Ở nhiều người tìm kiếm,
perhaps maybe
có lẽ là
because they cannot give up this
bởi vì họ không thể từ bỏ việc
seeking shopping as I call it.
mua sắm sự tìm kiếm như Ta gọi.
You have to have consistent movement
Các con phải có sự dịch chuyển nhất quán
upward.
hướng lên.
In Sanskrit,
Trong tiếng Phạn,
it's called sapa.
nó được gọi là sapa.
That is something one has to put in.
Đó là điều mà một người phải nỗ lực.
That effort has to go
Nỗ lực đó phải được thực hiện
otherwise.
nếu không.
realisation
sự khai ngộ
Is extremely a temporary phase.
Sẽ chỉ là một giai đoạn cực kỳ tạm thời.
It doesn't happen in the countries where
Điều đó không xảy ra ở những quốc gia nơi
there has been a tradition
đã có một truyền thống
of understanding.
thấu hiểu.
What is to be sought?
Điều gì cần được tìm kiếm?
So it must be understood that it is not a mental approach.
Vì vậy phải hiểu rằng đó không phải là một cách tiếp cận bằng tâm trí.
Or a behavioural change,
Hay một sự thay đổi về hành vi,
but it is a complete transformation within,
mà đó là một sự chuyển hóa hoàn toàn bên trong,
which is important.
điều đó mới quan trọng.
For that you have to have patience with yourself.
Để làm được điều đó các con phải kiên nhẫn với chính mình.
You have to forgive yourself.
Các con phải tha thứ cho chính mình.
Actually you have to love yourself.
Thực ra các con phải yêu thương chính mình.
And work it out.
Và thực hành nó.
Delicate handling,
Xử lý một cách tinh tế,
I'm sure all of you can achieve a lot.
Ta chắc chắn rằng tất cả các con có thể đạt được rất nhiều.
I was really overwhelmed today
Hôm nay Ta thực sự choáng ngợp
by the
bởi
beautiful expression of your love at the
sự thể hiện tình yêu thương tuyệt đẹp của các con tại
railway station.
nhà ga xe lửa.
I felt even the
Ta cảm thấy ngay cả
trains and the people who were handling them were all moved with that.
những đoàn tàu và những người điều khiển chúng đều xúc động vì điều đó.
It was too much.
Nó quá mãnh liệt.
Just
Chỉ là
the ocean of love flowing,
đại dương tình yêu đang tuôn chảy,
that's all within you
tất cả đều ở bên trong các con
in your heart.
trong trái tim các con.
It has to flow
Nó phải tuôn chảy
You have to open your heart,
Các con phải mở rộng trái tim mình,
not with any fear.
không với bất kỳ nỗi sợ hãi nào.
Not with any trouble,
Không với bất kỳ rắc rối nào,
not with any,
không với bất kỳ,
uh,
ờm,
barriers,
rào cản nào,
but just openly,
mà chỉ cần cởi mở,
just fluid,
chỉ cần trôi chảy,
and you'll be surprised
và các con sẽ ngạc nhiên
that everybody is anxious to do that.
rằng mọi người đều mong muốn làm điều đó.
Everyone is anxious to extend
Mọi người đều mong muốn trao đi
their love to you.
tình yêu của họ cho các con.
So for those who have come for the first time,
Vì vậy, đối với những người lần đầu tiên đến,
I have to tell them,
Ta phải nói với họ,
take it easy.
hãy cứ bình tĩnh.
Try to understand
Hãy cố gắng thấu hiểu
Do not feel hurt if somebody tells you something.
Đừng cảm thấy bị tổn thương nếu ai đó nói với các con điều gì.
Do not get upset with it.
Đừng buồn vì điều đó.
It's a
Đó là một
Situation in which
Tình huống mà trong đó
you have to be all right.
các con phải ổn.
It is you who has to become.
Chính các con là người phải trở thành.
Nobody else,
Không ai khác,
it's you who has to gain.
chính các con là người phải đạt được.
With this,
Với điều này,
if you move,
nếu các con tiến bước,
I'm sure,
Ta chắc chắn,
as so many have got realisation,
cũng như rất nhiều người đã được khai ngộ,
you all will
tất cả các con sẽ
establish it.
thiết lập được nó.
I do not know how to thank you.
Ta không biết làm thế nào để cảm ơn các con.
I mean,
Ý Ta là,
I don't know what to say because people have come from such long distances
Ta không biết nói gì vì mọi người đã đến từ những nơi rất xa
to express their love.
để thể hiện tình yêu của họ.
And to
Và để
Meet me here.
Gặp Ta ở đây.
It's too much.
Nó quá mãnh liệt.
For me to say anything.
Để Ta có thể nói bất cứ điều gì.
Except
Ngoại trừ
I feel that
Ta cảm thấy rằng
in my childhood,
thời thơ ấu của Ta,
I used to have dreams of
Ta đã từng có những giấc mơ về
having a global
việc có một... toàn cầu
family.
gia đình.
And
Và
I would tell my father
Ta thường nói với cha Ta
that in my family,
rằng trong gia đình của Ta,
I'll have as many people as there are stars
Ta sẽ có nhiều người như những vì sao
in the sky.
trên bầu trời.
It was
Đó là
But so many are still last,
Nhưng vẫn còn rất nhiều người bị bỏ lại,
and I don't know how will I meet them,
và Ta không biết làm sao Ta sẽ gặp được họ,
very anxious.
rất lo lắng.
I will do whatever is possible.
Ta sẽ làm bất cứ điều gì có thể.
You all should help me there.
Các con nên giúp Ta ở đó.
And
Và
those who are not yet established must know that
những người chưa vững vàng phải biết rằng
it's God's work.
đó là công việc của Thượng đế.
We are in a new age.
Chúng ta đang ở trong một thời đại mới.
And we have to understand the seriousness
Và chúng ta phải hiểu được sự nghiêm túc
of the whole situation.
của toàn bộ tình hình.
Work it out yourself.
Hãy tự mình thực hiện.
And then through you
Và rồi thông qua các con
God's work will be done
công việc của Thượng đế sẽ được hoàn thành
beautifully.
một cách tuyệt đẹp.
Blessing the whole universe,
Ban phước cho toàn vũ trụ,
that's what we want.
đó là điều chúng ta muốn.
As Mr.
Như ông
Shiva has told you that United Nations is
Shiva đã nói với các con rằng Liên Hợp Quốc đang
doing its work,
làm công việc của mình,
it's the tree,
đó là cái cây,
but the roots
nhưng cội rễ
are you.
là các con.
You are the roots of the United Nations.
Các con là cội rễ của Liên Hợp Quốc.
If there are no roots,
Nếu không có cội rễ,
there's no reality.
thì không có thực tại.
So only if you form organisations,
Vì vậy, nếu các con chỉ thành lập các tổ chức,
The reality comes from the roots,
Thực tại đến từ cội rễ,
and you are the roots of all these ideas
và các con là cội rễ của tất cả những ý tưởng này
by which we'll have global peace.
nhờ đó chúng ta sẽ có hòa bình toàn cầu.
Globallis
Niềm vui sướng toàn cầu
and global emancipation.
và sự giải phóng toàn cầu.
May God bless you all.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
I hope all the new people will achieve
Ta hy vọng tất cả những người mới sẽ đạt được
their ascent
sự tiến triển của họ
with humility.
với lòng khiêm tốn.
With humility,
Với lòng khiêm tốn,
may God bless.
cầu Thượng đế ban phước.
Mhm.
Mhm.
I don't know.
Ta không biết.
I told you,
Ta đã nói với các con,
the musicians are going to eat here.
các nhạc sĩ sẽ ăn ở đây.
They're coming soon.
Họ sắp đến rồi.
I.
Ta.
2.
2.
I think you
Ta nghĩ các con
Yeah
Ừ
Did you get that.
Các con hiểu chứ.
I
Ta
Yeah
Ừ
OK
Được rồi
Have you got a have you got a tape recording?
Các con có máy ghi âm không?
Can do music.
Có thể ghi nhạc.
Can you.
Các con có thể không.
I'll put it through the system which
Ta sẽ đưa nó qua hệ thống mà
quickly.
nhanh chóng.
OK.
Được rồi.
Tomorrow night we'll have our
Tối mai chúng ta sẽ có
our.
của chúng ta.
And then these people will be here
Và rồi những người này sẽ ở đây
for the programme,
cho chương trình,
so I think tomorrow night we all will have our own programme
vì vậy Ta nghĩ tối mai tất cả chúng ta sẽ có chương trình của riêng mình
of the surgeries,
của các cuộc phẫu thuật,
but today
nhưng hôm nay
we have,
chúng ta có,
we haven't got so much time.
chúng ta không có nhiều thời gian.
So let's have
Vậy nên chúng ta hãy
the dinner
ăn tối
and then this programme.
và sau đó là chương trình này.
And then tomorrow,
Và rồi ngày mai,
I don't know what's the programme tomorrow morning?
Ta không biết chương trình sáng mai là gì?
We can't have this.
Chúng ta không thể có cái này.
All right,
Được rồi,
so you can have your own seminar sort of thing of your own,
vậy các con có thể có buổi hội thảo của riêng mình,
and then in the evening,
và rồi vào buổi tối,
uh,
ờ,
evening 6 o'clock,
6 giờ tối,
we'll have that.
chúng ta sẽ có chương trình đó.
It's so spontaneous.
Thật là tự nhiên.
I mean,
Ý Ta là,
I was.
Ta đã.
Uh,
Ờ,
I don't know how you are accommodated.
Ta không biết các con được sắp xếp chỗ ở thế nào.
I just don't know.
Ta thực sự không biết.
I'm quite worried about that,
Ta khá lo lắng về điều đó,
how you are living,
các con đang sống thế nào,
but there is love that we can manage.
nhưng có tình yêu thương thì chúng ta có thể xoay sở được.
You can
Các con có thể
tolerate all kinds of things,
chịu đựng đủ mọi thứ,
but love is such a joy giving,
nhưng tình yêu thương mang lại niềm vui sướng như vậy,
such a joy.
một niềm vui sướng lớn lao.
Nobody minds any discomfort,
Không ai bận tâm đến sự khó chịu nào,
the comfort of the spirit.
sự thoải mái của spirit.
So we have to thank the,
Vì vậy, chúng ta phải cảm ơn,
I don't know,
Ta không biết,
the Sergio of Brighton,
Sergio của Brighton,
all of them
tất cả họ
and their leader,
và người lãnh đạo của họ,
that all this has done so well.
rằng tất cả những điều này đã được thực hiện rất tốt.
Are you playing some music?
Các con đang bật nhạc à?
Yeah.
Vâng.
They have seen the place,
Họ đã xem nơi đó rồi,
they've seen it.
họ đã xem rồi.
I
Ta
Yeah.
Vâng.
You can
Các con có thể
Mhm
Mhm
Yeah
Vâng
OK.
Được rồi.
It's not.
Không phải.
Just.
Chỉ là.
Yes
Vâng
Can you pass your plates back quickly please?
Các con có thể vui lòng chuyển đĩa lại nhanh được không?
You want to get me.
Các con muốn lấy cho Ta.
So
Vậy nên
Yeah.
Vâng.
Fee.
Fee.
What's
Cái gì
Yeah.
Vâng.
Mhm
Mhm
Oh yes,
Ồ vâng,
Antonio.
Antonio.
Mhm.
Mhm.
I.
Ta.
OK.
Được rồi.
I,
Ta,
I.
Ta.
OK.
Được rồi.
the.
cái.
Take.
Lấy đi.
Oh.
Ồ.
Mm.
Mm.
Yes.
Vâng.
OK.
Được rồi.
I'm more worried about him.
Ta lo cho cậu ấy hơn.
I know.
Ta biết.
Yeah.
Vâng.
I
Ta
is this.
là cái này.
I didn't.
Ta đã không.
Yeah
Vâng
Your legs.
Chân của các con.
Don't
Đừng
Yeah,
Vâng,
so
vậy
can
có thể
They've called them.
Họ đã gọi họ rồi.
They called them.
Họ đã gọi họ.
Oh
Ồ
Mm.
Ừm.
Mhm.
Ừ hử.
What's that?
Cái gì vậy?
Let's go.
Đi thôi.
Yeah
Vâng
Yeah.
Vâng.